Ecco come puoi trasformare un file in
una storia visivamente coinvolgente
con rea nell'app Microsoft 365
Copilot.
Nel riquadro di spostamento, seleziona
App e altro, quindi Crea.
Seleziona Crea una storia.
Se non lo vedi tra i suggerimenti,
seleziona Altro e poi Storia.
Per prima cosa, seleziona aggiungi un
file e scegli quello che vuoi che
Copilot usi come riferimento.
Quindi aggiungeremo alcune note che
descrivono il risultato che vogliamo.
Poi sceglieremo una tavolozza di
colori o uno stile del kit del marchio
e regoleremo le dimensioni
dell'output.
Infine, selezioneremo Crea.
Dopo qualche minuto, Copilot
restituisce una narrazione visiva
strutturata che riflette i contenuti.
Per continuare a modificare, passa il
mouse su una pagina e seleziona i tre
puntini, quindi scegli Modifica
pagina.
Puoi continuare a chattare con Copilot
o scegliere tra le altre opzioni di
modifica.
Selezioneremo Visualizza tutte le
pagine per tornare al layout
precedente.
Quando sei pronto, puoi salvare e
copiare l'immagine, esportarla in
PowerPoint o copiarla come immagine.
Se in un altro momento vuoi tornare
alla tua storia, verrà salvata nella
tua raccolta.